Parcial MFC
Se soluciona la ecuación propuesta en el paper por medio de redes neuronales profundas

1. Descripción del problema físico abordado (ecuaciones, Hamiltoniano, condiciones de frontera y aproximaciones)
2. Describir la implementación de Fortran, características y limitaciones.
3. Implementar al menos dos métodos adicionales que no usen el esquema original.
4. Justificar la selección de los métodos desde el punto de vista matemático y físico (Estabilidad numérica, convergencia, complejidad computacional y sensibilidad a los parámetros numéricos)
5. Reproducir o aproximar una magnitud física por medio de una Red Neuronal Profunda.
6. Las soluciones obtenidas numéricamente deben ser utilizadas como conjunto de entrenamiento para la Red Neuronal.
7. Describir explícitamente la arquitectura de la Red Neuronal (# capas ocultas, # neuronas por capa, funciones de activación y la forma en la que la información fluye desde la entrada hasta la salida.
8. Explicar el proceso de entrenamiento, ajustar los parámetros internos con algoritmos de optimización, comúnmente usado el error cuadrático medio.
9. Establecer criterios de validación del modelo, dividir en train y test, predecir valores en regiones no utilizadas durante el entrenamiento.
10. Documentar y analizar: sobreajustes, inestabilidad numérica y dependencia de hiperparámetros. Incapacidad de reproducir regiones de la solución física.
11. Análisis crítico del papel de las redes neuronales dentro de la física computacional.
12. En qué medida el aprendizaje automático complementa el aprendizaje de los métodos.
13. Concluir que las redes neuronales no reemplazan el modelo físico. Son herramientas de aproximación y aceleración cuando los métodos clásicos son computacionalmente costosos.
14. Comparación de lenguajes de programación, métodos, arquitecturas 
15. Análisis comparativo con tablas y representaciones gráficas.
16. Error relativo respecto a la solución referencia (Fortran)
17. Comportamiento de convergencia, tiempos de cálculo, # iteraciones y métricas asociadas al proceso de entrenamiento.
18. ¿Todos describen la misma física del sistema?
19. Mejor relación entre precisión y costo computacional.
20. Conclusiones principales derivadas del estudio comparativo. 
21. Evaluar eficiencia y pertinencia.


